
游늷 1. Edad y compra de auto (con permiso especial)
Instrucciones:

Ped칤 al usuario que ingrese su edad utilizando prompt().
Convert칤 ese valor a n칰mero usando parseInt().
Us치 una estructura if / else if / else para mostrar por consola lo siguiente:
Si la edad es mayor o igual a 18, mostrar: "Pod칠s comprar".
Si la edad es exactamente 17, mostrar: "Pod칠s comprar si ven칤s acompa침ado de tu padre/madre o tutor".
Si la edad es menor a 17, mostrar: "No pod칠s comprar, necesit치s venir con un adulto mayor de edad".
游늷 2. Nivel de bater칤a del celular
Instrucciones:
Ped칤 al usuario que ingrese el nivel de bater칤a (un n칰mero del 0 al 100) usando prompt().
Convert칤 ese valor a n칰mero utilizando parseInt().
Us치 una estructura if / else if / else para mostrar por consola uno de los siguientes mensajes, seg칰n el nivel de bater칤a ingresado:
Si el valor es mayor o igual a 80, mostrar: "Bater칤a llena 游댊".
Si el valor es mayor o igual a 30, mostrar: "Bater칤a media 丘멆잺".
Si el valor es menor a 30, mostrar: "Bater칤a baja, conect치 el cargador 游댋".
游늷 3. Men칰 de cajero autom치tico (con switch)
Instrucciones:
Mostr치 al usuario un men칰 de opciones usando prompt() con este formato:
1 - Consultar saldo  
2 - Retirar dinero  
3 - Depositar dinero  
4 - Ver 칰ltimos movimientos  
5 - Cambiar clave  
6 - Transferir dinero  
7 - Salir
Convert칤 la opci칩n ingresada a n칰mero usando parseInt().
Us치 una estructura switch para mostrar por consola el mensaje correspondiente a cada opci칩n:
Si elige 1, mostrar: "Mostrando saldo disponible...".
Si elige 2, mostrar: "Iniciando proceso de retiro...".
Si elige 3, mostrar: "Dep칩sito en curso...".
Si elige 4, mostrar: "Cargando 칰ltimos movimientos...".

Si elige 5, mostrar: "Redirigiendo para cambiar la clave...".

Si elige 6, mostrar: "Preparando transferencia...".

Si elige 7, mostrar: "Gracias por usar el cajero. 춰Hasta pronto!".

En cualquier otro caso, mostrar: "Opci칩n inv치lida. Por favor, seleccion치 una opci칩n del 1 al 7."